Surikiuotas sarasas:

132.  	vartotojai turi vardą ir pavardę, lytis
	    2.	turi projekto numerį
	    3.	vartotojo ID
	    4.	vartotojo el.paštą, telefono nr.
	    5.	vartotojas turi pasirinkti sritį(architektūra/marketingas/statyba/teisininkai/ekspertai?)
	    6.	turi rolę
3.    	vartotojas gali atsijungti/prisijungti prie sistemos
1.    	vartotojas gali prisijungti prie projekto, patvirtinus projekto vadovui.
137.	Vartotojas gali paprašyti sistemos priminti/pakeisti savo prisijungimo slaptažodį.
2.    	Vartotojas gali sukurti projektą.
53.	Sistema automatiškai sutikrina, ar projektas turi visus reikiamus failus.
7.	vartotojas gali, jei turi teises, kurti/keisti failus esančius projekte
13.	vartotojas gali matyti bendrą projekto aprašą:
	    1.	ataskaitas
	    2.	numatytą biudžetą
	    3.	svarbiausius pakeitimus
	    4.	artėjančius galutinius darbų terminus
120.	vartotojas gali išsitrinti save iš sistemos, jei nedalyvauja nepabaigtuose projektuose arba jei patvirtina projekto vadovas
12.	vartotojas pagal atstovaujamą sritį gali matyti ir jei turi teises, valdyti:
	1.	resusrsus
	2.	medžiagas
	3.	išlaidas
38.	Projekto vadovas gali suspenduoti/panaikinti projektą arba darbo grupę.
28.	Tiekėjas gali nepriimti užsakymo - apie tai informuojamas projekto vadovas, sudaromos sąlygos užsakymą derinti.
33.	Sistema be vartotojų įsikišimo seka kiekvieną projekto pekeitimą, patvirtinimą, atnaujinimą, prisijungimą.
39.	Sistema automatiškai sukuria specialią individualizuotą užduotį, skirtą derinti projekto suspendavimo/panaikinimo sąlygas.
29.	Vartotojai gali matyti visus projekto užfiksuotus žingsnius, jeigu turi tam teisę.
50.	Projekto vadovas gali turėti kelis projektus.
26.	Projekto vadovas gali sukurti darbo grupę, priskirti jai kitus vartotojus bei nustatyti terminus ir užduotis.
27.	Projekto vadovas gali suformuoti užsakymą tiekėjui.
45.	Sistemos automatiškai generuojami sekamieji įrašai negali būti niekieno redaguojami, nepriklausomai nuo rolės ar teisių.
141. 	Darbo grupės vadovas gali kviesti kitus vartotojus prisijungti į jo grupę.
51.	Darbo grupės vadovas gali būti kelių grupių vadovu.
16.	Darbo grupės vadovas gali kurti individualias užduotis ir priskirti jas kitiems vartotojams
129	Vartotojas gali priklausyti keliems projektams.
32.	Vartotojas gali atnaujinti savo kontaktinius duomenis.
6.	vartotojas gali matyti/redaguoti adresų knygą, kurioje matomi visi prie projekto prisidėję asmenys 
34.	Sistema automatiškai išsiunčia pranešimus vartotojams, kurie pageidauja žinoti apie projekto pakeitimus.
134.	Projektas gali buti tam tikram vystymo etape priklausant nuo projekto progreso
104.	Vienas tiekėjas gali turėti daug užsakymų.
17.	vartotojas gali kurti/redaguoti objekto vaizdą
119.	vartotojas gali keisti mastelį (priartinti/patolinti)
18.	vartotojas gali objekto vaizdą pasukti kitu kampu
54.	Vartotojas gali parsisiųsti projekto individualų failą, jeigu turi tam teisę.
20.   	vartotojas gali matyti projekto dalyvių aktyvumo statistiką
4.	vartotojas gali matyti prie to pačio projekto/darbo grupės dirbančius asmenis
22.	vartotojas gali importuoti/eksportuoti projektus
61.	Sistema gali vizualiai signalizuoti vartotojams, jeigu artėja užduoties terminas.
23.	Du projektus galima sutraukti (merge) į vieną.
59.	Sistema gali automatiškai generuoti užduoties ID, jei to pageidaujama.
5.	vartototojas gali parašyti kitam vartotojui
123.	Vartotojas gali importuoti/eksportuoti dokumentą.
83. 	Vartotojas gali pridėti nuotrauką prie komentaro
19.	vartotojas gali įtraukti naujų tekstūrų objekto elementams
58.	Vartotojai gali žymėti praleistas valandas prie užduoties.
44.	Vartotojas gali paprašyti darbo grupės vadovo perskirstyti užduotį kitam vartotojui.
135.	Vartotojas gali nustatyti ir matyti progreso juostą prie timeline.
124.	Vartotojas gali importuoti/eksportuoti adresų knygos įrašus, jei turi tam teisę.
46.	Projekto vadovas gali sukurti/panaikinti/redaguoti rolę.
25.	Projekto vadovas gali priskirti roles su atitinkamomis teisėmis kitiems vartotojams.
112.	Brėžinį pašalinti gali tik darbo grupės ir projekto vadovas.
110.	Vartotojas gali sukurti laikinai nesusietą su projektu brėžinį-eskizą.
122.	Vartotojas gali importuoti/eksportuoti brėžinį.
15.	vartotojas gali kurti/redaguoti užrašus, kuriuos matys tik juos sukūręs asmuo
113.	Vartotojas gali redaguoti dokumentą per sistemą.
63.	Vartotojas gali pridėti vartotojų prie pokalbio lango.
77.	Vartotojas gali koreguoti savo postą/komentarą.
118.	Vartotojas gali prikabinti failą(-us) prie užrašo.
64.	Vartotojas gali paskambinti vartotojams pokalbių lange.
114.	Vartotojas gali ištrinti savo pranešimą (dingsta tik jam).
131.  	Vartotojas gali prie savo profilio anketos prikabinti failus (sertifikatus), įrodančius jo kvalifikacijos lygį.
78.	Vartotojas gali pamėgti kitų vartotojų postus/komentarus.
115.	Vartotojas turi galimybę išsaugoti dokumentą skirtingais failų plėtiniais.
149.	Vartotojas gali išsaugoti dalį (cropped) iš įkeltos nuotraukos.
43.	Vartotojas gali matyti, kas reitingavo jo įrašą.
148.	Vartotojas gali matyti sąrašą, kas šiuo metu prisijungęs.
81.	Vartotojas gali cituoti (Quote) kitų žmonių komentarus
71.	Vartotojas gali pagarsinti/nutildyti vaizdo įrašą.
72.	Vartotojas gali pagreitinti/sulėtinti vaizdo įrašą.
73.	Vartotojas gali paleisti/sustabdyti vaizdo įrašą.
75.	Vartotojas gali pakeisti vaizdo įrašo kokybę
76.	Vartotojas gali nušokti į tam tikrą įrašo vietą
74.	Vartotojas gali žiūrėti vaizdo įrašą per visą ekraną.
66.	Vartotojas gali išsiųsti svarbią žinutę kitiems vartotojams, kuri yra išskiriama skirtinga spalva/simboliais vartotojo menių.
79.	Vartotojas gali ištrinti savo postą/komentarą.
142.	Postas gali turėti tagus
80.	Vartotojas gali pranešti apie įžeidžiantį/piktybinį komentarą
146.	Vartotojas gali lygiuoti, formatuoti ir spalvinti dokumento tekstą.
117.	Vartotojas gali paslėpti nepatinkantį/įžeidžiantį komentarą pats (sau).
82.	Vartotojas gali gali dalintis komentaru kituose tinkluose (arba nuoroda)
42.	Vartotojas gali persiųsti savo įrašą tam pačiam vartotojui per kitas informavimo priemones.
30.	Vartotojas gali, jei turi teises, suformuoti ataskaitą apie pasirinktą projekto aspektą.
24.	Vartotojas gali pasinaudoti paieškos sistema norėdamas surasti reikiamą projekto objektą.
21.	vartotojas gali interaktyviai pasirinkti datas iš kalendoriaus
143.	Moderatorius gali uždaryti susirašinėjimą
144	Moderatorius gali keisti vartotojų komentarus
92.	Vartotojas mato bendra produkto informacija (Gamintojas, paskelbimo data, tipas, ausktis/plotis/gylis etc.)
93.	Vartotojas gali peržiūrėti aprašymą.
94.	Vartotojas gali peržiūrėti specifikacijas.
95. 	Vartotojas gali peržiūrėti susijusias nuoroda (Pvz.: kaip sumontuoti, techninis aprašymas, instruktažinis video).
107.	Tiekėjas gali keisti paslaugos sąlygas - tokiu atveju projekto vadovas gauna jam priskirtą individualizuotą užduotį.
35.	Vartotojas gali įvertinti/reitinguoti kito vartotojo įrašą.
70.	Vartotojas gali paslėpti/atidaryti pokalbio langą.
140. 	Vartotojas gali matyti visus su pokalbiu susijusius failus viename sąraše.
47.	Vartotojas, neturėdamas reikiamų teisių, gauna galimybę jų automatiškai paprašyti projektų vadovo.
68.	Vartotojas gali nurodyti projekto elementa apie kurį bus šnekama pokalbių lange. (Pvz. Objekto nuotrauka, Objekto aprašymas)
62.	Sistema gali sekti, ar vartotojai nenaudoja neleistinų žodžių savo pranešimuose.
108.	Sistema gali pasiūlyti prikabinti nuorodą į nuotrauką iš konkrečios dokumento ar brėžinio vietos.
67.	Vartotojas gali naudoti judančius paveikliukus (GIFs) savo žinutėse pokalbių lange.
36.	Vartotojas gali peržvelgti, surūšiuoti reitingus pagal dominantį projektą, užduotį ar kita. 
85.	Vartotojas gali filtruoti paieškos rezultatus pagal. (Pvz. Objekto tipą, palaikomą programą)
87.	Vartotojas gali followint/pamėgti objekta neatidarius to objekto puslapio.
90.	Vartotojas gali pasirinki, kiek produktų rodyti viename puslapyje
88.	Vartotojas gali matyti produktų kiekį rezultate.
69.	Vartotojas gali naudoti emoji savo žinutėse kitiems vartotojams.
31.	Darbo grupės vadovas gali pažymėti, kad darbo eigai trūksta medžiagų - apie tai informuojamas projekto vadovas.
48.	Projekto vadovas gali sekti kelis medžiagų tiekėjus bei jų siūlomas sąlygas.
105.	Sistema gali automatiškai suformuoti užsakymo išklotinę.
91.	Vartotojas gali pasirinkti, kokios kategorijos produktus rodyti
65.	Vartotojai gali naudoti vaizdo kameras pokalbiuose.
106.	Tiekėjas gali siūlyti paslaugas projekto vadovui, jeigu jis yra tarp konkurso dalyvių.
150.	Sistema gali siųsti priminimus į vartotojo įrenginį apie neatliktus žingsnius.
37.	Vartotojas gali personalizuoti tekstinio pokalbio su kitu vartotoju sąsają.
127.	Galimybė pasidalinti savo BIM board
40.	Projekto vadovas gali paslėpti tam tikrus pasirinktus asmenis iš adresų knygos - tuomet kontaktas matomas tik jam vienam.
60.	Sistema gali automatiškai sufleruoti vartotojo užrašų knygutę (to-do sąrašą) pagal užduotis, jeigu vartotojas to pageidauja.
41.	Sistema gali automatiškai formuoti ataskaitą kas tam tikrą laiko periodą ir pateikti ją užsakiusiam asmeniui.
128.	Matoma, kiek žmonių seka produktą
14.	vartotojas gali pažymėti svarbius klausimus, problemas
98.	Vartotojas gali pradėti/nustoti sekti produktą.
101.	Vartotojas gali pašalinti produktą iš mėgstamų sąrašo.
100.	Vartotojas gali peržiūrėti visus pamėgtus produktus.
10.	Vartotojas gali prie padaryto pakeitimo palikti komentarą
126.	Rodomas bendras mėgstamų produktų atsiuntimų kiekis
130.	Projekto vadovas gali nustatyti, kad sistema jį asmeniškai informuotų apie bandymus pasinaudoti ištekliais neturint teisės.
136.	Tiekėjas gali būti informuotas, kuomet jo produktas pradedamas sekti.
97.	Vartotojas gali atsisiųti produkto individualų brėžinį/instrukciją.
49.	Sistema gali automatiškai generuoti sąskaitų ruošinius už resursų sunaudojimą.
121.	Sistema gali pasiūlyti rekomenduojamą produktų sąrašą vartotojui.
99.	Vartotojas gali pridėti produktą į mėgstamų sąrašą
55.	Vartotojas gali parsisiųsti sistemos sekimo įrašus, jeigu turi tam teisę.
138.	sistema gali sugeneruoti modelį iš brėžinio
57.	Vartotojas objekto 3D apžvalgą gali išsaugoti kaip demonstracinį vaizdo įrašą.
52.	Sistema gali tikrinti komentarų/įrašų/užrašų rašybą pagal nustatytą kalbą.
147.	Vartotojui slenkant sąrašu gali būti grafiškai rodoma, kurioje abėcėlės raidėje jis yra.
9.	vartotojo padaryti pakeitimai kitai sričiai yra išryškinami
11.	vartotojas gali patvirtinti iš kitos srities padarytus pakeitimus, kurie yra išryškinti
133.	Vartotojas gali matyti varnelėmis žymimus laukus sąraše.
84.	Vartotojas gali keisti paieškos rezultato išsidėstyma. (Pvz. Pagal įkelimo datą, populiarumą)
139.	Projekto vadovui matomas konkretus vartotoju su atitinkamomis rolemis skaicius.
125.	Sistema gali pasufleruoti nuotraukos vietovę, jeigu jai tai pavyksta nustatyti.
86.	Vartotojas užvedęs pelytę ant produkto gali matyti padidintą jo vaizdą ir trumpą aprašymą.
89.	Vartotojas įvedant paieškos žodį gali matyti pasiūlymus paieškai.
56.	Paieškos sistema gali būti susieta ne tik su projektu, bet ir paplitusiais paieškos varikliais.
102.	Sistema gali automatiškai konvertuoti valiutas.
103. 	Vartotojas gali matyti naujausius medžiagos standumo testus.
111.	Sistema gali pasiūlyti pasirašyti dokumentą elektroniniu parašu.
116.	Sistema gali pasufleruoti panašaus pobūdžio medžiagas, tinkančias tai pačiai užduočiai.
8.	Sistema gali interaktyviai vartotoją vesti pažingsniui projekto kūrimui (parodyti visual tutorial).
145.	Vartotojas gali atsidaryti žemėlapį ir pamatyti esamą užsakymo vietą.
96.	Vartotojas gali peržiūrėti regionus, kuriuose juos galima įsigyti/atsisiųsti (?)
109.	Vartotojas gali pasinaudoti prijungta paišymo planšete brėžiniui kurti/redaguoti.
