Savybių sąrašas (taikom į 150): 
1.	vartotojas gali prisijungti prie projekto, patvirtinus projekto vadovui.
2.	Vartotojas gali sukurti projektą.
	1.	vartotojai turi vardą ir pavardę, lytis
	2.	turi projekto numerį
	3.	vartotojo ID
	4.	vartotojo el.paštą, telefono nr.
	5.	vartotojas turi pasirinkti sritį(architektūra/marketingas/statyba/teisininkai/ekspertai?)
	6.	turi rolę
3.	vartotojas gali atsijungti/prisijungti prie sistemos
4.	vartotojas gali matyti prie to pačio projekto/darbo grupės dirbančius asmenis
5.	vartototojas gali parašyti kitam vartotojui
6.	vartotojas gali matyti/redaguoti adresų knygą, kurioje matomi visi prie projekto prisidėję asmenys 
7.	vartotojas gali, jei turi teises, kurti/keisti failus esančius projekte
8.	vartotojas gali įkelti failą/failus į projektą(brėžiniai, sutartys, kiti dokumentai)
9.	vartotojo padaryti pakeitimai kitai sričiai yra išryškinami
10.	Vartotojas gali prie padaryto pakeitimo palikti komentarą
11.	vartotojas gali patvirtinti iš kitos srities padarytus pakeitimus, kurie yra išryškinti
12.	vartotojas pagal atstovaujamą sritį gali matyti ir jei turi teises, valdyti:
	1.	resusrsus
	2.	medžiagas
	3.	išlaidas
13.	vartotojas gali matyti bendrą projekto aprašą:
	1.	ataskaitas
	2.	numatytą biudžetą
	3.	svarbiausius pakeitimus
	4.	artėjančius galutinius darbų terminus
14.	vartotojas gali pažymėti svarbius klausimus, problemas
15.	vartotojas gali kurti/redaguoti užrašus, kuriuos matys tik juos sukūręs asmuo
16.	Darbo grupės vadovas gali kurti individualias užduotis ir priskirti jas kitiems vartotojams
17.	vartotojas gali kurti/redaguoti objekto vaizdą
18.	vartotojas gali objekto vaizdą pasukti kitu kampu
19.	vartotojas gali įtraukti naujų tekstūrų objekto elementams
20.	vartotojas gali matyti projekto dalyvių aktyvumo statistiką

21.	vartotojas gali susikurti/matyti atskirą lentelę su mažėjančiu terminuotu laiku(countdown timer)
22.	vartotojas gali importuoti/eksportuoti projektus
23.	Vartotojas gali pridėti nuotrauką/vaizdo įrašą prie pranešimo kitam vartotojui.
24.	Vartotojas gali pasinaudoti paieškos sistema norėdamas surasti reikiamą projekto objektą.
25.	Projekto vadovas gali sukurti ir priskirti roles su atitinkamomis teisėmis kitiems vartotojams.
26.	Projekto vadovas gali sukurti darbo grupę, priskirti jai kitus vartotojus bei nustatyti terminus ir užduotis.
27.	Projekto vadovas gali suformuoti užsakymą tiekėjui.
28.	Tiekėjas gali nepriimti užsakymo - apie tai informuojamas projekto vadovas, sudaromos sąlygos užsakymą derinti.
29.	Vartotojai gali matyti visus projekto užfiksuotus žingsnius, jeigu turi tam teisę.
30.	Vartotojas gali, jei turi teises, suformuoti ataskaitą apie pasirinktą projekto aspektą.
31.	Darbo grupės vadovas gali pažymėti, kad darbo eigai trūksta medžiagų - apie tai informuojamas projekto vadovas.
32.	Vartotojas gali atnaujinti savo kontaktinius duomenis.
33.	Sistema be vartotojų įsikišimo seka kiekvieną projekto pekeitimą, patvirtinimą, atnaujinimą, prisijungimą.
34.	Sistema automatiškai išsiunčia pranešimus vartotojams, kurie pageidauja žinoti apie projekto pakeitimus.
35.	Vartotojas gali įvertinti/reitinguoti kito vartotojo įrašą.
36.	Vartotojas gali peržvelgti, surūšiuoti reitingus pagal dominantį projektą, užduotį ar kita.
37.	Vartotojas gali personalizuoti tekstinio pokalbio su kitu vartotoju sąsają.
38.	Projekto vadovas gali suspenduoti/panaikinti projektą arba darbo grupę.
39.	Sistema automatiškai sukuria specialią individualizuotą užduotį, skirtą derinti projekto suspendavimo/panaikinimo sąlygas. 
40.	Projekto vadovas gali paslėpti tam tikrus pasirinktus asmenis iš adresų knygos - tuomet kontaktas matomas tik jam vienam.

41.	Sistema gali automatiškai formuoti ataskaitą kas tam tikrą laiko periodą ir pateikti ją užsakiusiam asmeniui.
42.	Vartotojas gali persiųsti savo įrašą tam pačiam vartotojui per kitas informavimo priemones.
43.	Vartotojas gali matyti, kas reitingavo jo įrašą.
44.	Vartotojas gali paprašyti darbo grupės vadovo perskirstyti užduotį kitam vartotojui.
45.	Sistemos automatiškai generuojami sekamieji įrašai negali būti niekieno redaguojami, nepriklausomai nuo rolės ar teisių.
46.	Projekto vadovas gali sukurti/panaikinti/redaguoti rolę.
47.	Vartotojas, neturėdamas reikiamų teisių, gauna galimybę jų automatiškai paprašyti projektų vadovo.
48.	Projekto vadovas gali sekti kelis medžiagų tiekėjus bei jų siūlomas sąlygas.
49.	Sistema gali automatiškai generuoti sąskaitų ruošinius už resursų sunaudojimą.
50.	Projekto vadovas gali turėti kelis projektus.
51.	Darbo grupės vadovas gali būti kelių grupių vadovu.
52.	Sistema gali tikrinti komentarų/įrašų/užrašų rašybą pagal nustatytą kalbą.
53.	Sistema automatiškai sutikrina, ar projektas turi visus reikiamus failus.
54.	Vartotojas gali parsisiųsti projekto individualų failą, jeigu turi tam teisę.
55.	Vartotojas gali parsisiųsti sistemos sekimo įrašus, jeigu turi tam teisę.
56.	Paieškos sistema gali būti susieta ne tik su projektu, bet ir paplitusiais paieškos varikliais.
57.	Vartotojas objekto 3D apžvalgą gali išsaugoti kaip demonstracinį vaizdo įrašą.
58.	Vartotojai gali žymėti praleistas valandas prie užduoties.
59.	Sistema gali automatiškai generuoti užduoties ID, jei to pageidaujama.
60.	Sistema gali automatiškai sufleruoti vartotojo užrašų knygutę (to-do sąrašą) pagal užduotis, jeigu vartotojas to pageidauja.

61.	Sistema gali vizualiai signalizuoti vartotojams, jeigu artėja užduoties terminas.
62.	Sistema gali sekti, ar vartotojai nenaudoja 


70.	Vartotojas gali sukurti vartotojų grupei bendrą pokalbio langą.
71.	Vartotojai gali naudoti vaizdo kameras pokalbiuose.
72.	Vartotojas gali išsiųsti svarbią žinutę kitiems vartotojams kuri yra išskiriama skirtinga spalva/simboliais vartotojo menių.
73.	Vartotojas gali naudoti judančius paveikliukus savo žinutėse pokalbių lange.
74.	

